Alumnos que participaron de la interacción: 

Nombre: Axel
Apellido: Choqueticlla

Nombre: Federico
Apellido: Frediani Baldi

Nombre: Karina
Apellido: Ferreyra


a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
  Rta: Sí, como ALFA, puedo ver los datos que BETA y GAMMA cargaron en el repositorio. 

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
  Rta: Sí, al añadir a BETA y a GAMMA como colaboradores del repositorio, tienen acceso a las modificaciones
       realizadas, incluido los nuevos archivos. 

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
	Rta: Si, todo archivo modificado o agregado por BETA es visible tanto para ALFA como para GAMMA.

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
	Rta: Dentro del apartado de proyectos, ALFA creo un proyecto del cual BETA y GAMMA somos colaboradores. Por lo tanto, podemos modificarlo para ir agregando las tareas que nos quedan por hacer y marcar las ya hechas.

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
	Rta: Hasta el momento la  forma de comunicarnos fue por medio de commits, que describen y aclaran los cambios que vamos haciendo en el proyecto.








