Alumnos que participaron de la interacción: 

Nombre: Axel
Apellido: Choqueticlla

Nombre: Federico
Apellido: Frediani Baldi

Nombre: Karina
Apellido: Ferreyra


a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
  Rta: Sí, como ALFA, puedo ver los datos que BETA y GAMMA cargaron en el repositorio. 

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
  Rta: Sí, al añadir a BETA y a GAMMA como colaboradores del repositorio, tienen acceso a las modificaciones
       realizadas, incluido los nuevos archivos. 

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?






